Nascida em Embu das Artes-SP, atualmente morando entre SJC e SP. Tenho 3 gatos que amo muito, e algumas plantas. Introvertida, nas horas vagas gosto mesmo é de ficar de "buenas" em casa, ou em algum local tranquilo e natural, sozinha ou acompanhada.
Vim da área da saúde, passando pela Biomedicina e pela Gerontologia. Dos laboratórios e hospitais para a tela do pc. Meu maior interesse na tecnologia é poder criar coisas uteis com as ideias que tenho na cabeça, e que não sabia como materializar.
Poder criar apps, programas, funções.. me causa grande ânimo para continuar.
